Estados principales INTERES, INDETERMINADO, NO_INTERES

Dado que tenemos dos estados principales INTERES / NO_INTERES podemos diagramar el historial
de la conversacion que se esta generando como un arbol binario donde a la izquierda de cada nodo
crearemos los nodos para las respuestas que fueron clasificadas como INTERES y a la derecha de cada
nodo crearemos los nodos para las respuestas que fueron clasificadas como NO_INTERES. El tercer estado INDETERMINADO
se asigna cuando el CLASIFICADOR no tiene un valor alto de confianza en su clasificacion porque el mensaje resulta 
ambiguo o con muy poca informacion para determinarlo, este estado no se diagrama en el arbol ya que es de transicion, 
el agente usa este estado para pedir mas claridad o confirmacion en la respuesta del cliente. 

Cada nodo ademas del estado tambien deberas guardar informacion del subestado en cada nodo

Esta forma de mapear el historial de una conversacion nos permite hacer analisis como por ejemplo
 - una sucesion {I, NI, I, NI, I, ...} o similar puede representar un cliente indeciso, o un agente poco efectivo.
 - una sucesion {I, I, I, I, NI, I, I, ...} es mas probable que termine en venta que una sucesion {NI, NI, NI, I, NI, NI, NI, ...}
 - un nodo I es mas valioso si esta mas abajo en el arbol, y un nodo NI es mas facil de resolver si tambien esta mas abajo
 - Si una sucesion es poco o muy probable que termine en venta se puede clasificar para monitoreo
 - En el futuro se puede utilizar como modelo predictivo de conversion ya que puedo compara una conversacion actual con el historial de otro arbol y evaluar cual fue la mejor espuesta para ese caso similar
 - El objetivo del agente es llevar la conversacion a la izquierda
 - El único objetivo de cualquier nodo NI es devolver al cliente al subestado de I donde estaba antes de la objeción. No retrocede fases, vuelve al mismo punto.

METRICAS:
Tasa de reversión NI → I
Cuántas veces el agente logró convertir un NI en I en el turno siguiente. Es la métrica más importante porque mide directamente la capacidad de manejo de objeciones.
Profundidad promedio hasta cierre
En cuántos turnos promedio llega a listo. Un agente mejor debería cerrar en menos turnos.
Tasa de poda
Qué porcentaje de conversaciones terminan en 3 NI consecutivos. Si es muy alta, el agente no está generando interés o está targetizando mal.
Distribución de caminos
De todas las conversaciones, qué caminos son los más frecuentes. Si el camino I → NI → I → NI → I aparece mucho, sabés que hay una objeción recurrente que el agente no está resolviendo bien en el primer intento.


[ver documentacion MANEJO-DE-ESTADOS.txt]
[ver documentacion MAPEO-DE-CONVERSACIONES.txt]
[ver documentacion CLASIFICADOR.txt]


Reglas de PODA 